clear maroon bags contain 1 dull lavender bag.
wavy turquoise bags contain 4 vibrant magenta bags, 4 light violet bags, 5 bright gold bags, 2 faded black bags.
wavy beige bags contain 3 plaid magenta bags, 3 wavy lime bags, 2 clear turquoise bags, 3 muted cyan bags.
mirrored black bags contain 1 plaid red bag, 3 light gold bags, 3 wavy violet bags.
vibrant fuchsia bags contain 2 dark lime bags, 2 mirrored black bags, 2 light magenta bags, 2 drab chartreuse bags.
vibrant plum bags contain 4 dim cyan bags, 3 pale maroon bags.
dark tan bags contain 3 faded white bags, 3 wavy tan bags, 4 pale indigo bags.
faded green bags contain 2 dim cyan bags, 5 dim magenta bags, 2 wavy maroon bags, 2 faded white bags.
clear black bags contain 4 striped green bags, 2 dim violet bags, 1 dull tan bag.
light olive bags contain 5 striped indigo bags, 3 dim coral bags, 1 drab bronze bag, 3 mirrored beige bags.
dim black bags contain 1 faded tan bag, 5 shiny crimson bags.
striped fuchsia bags contain 3 dim cyan bags.
pale plum bags contain 1 light lavender bag, 3 dim aqua bags, 1 shiny blue bag, 5 dark orange bags.
wavy crimson bags contain 2 pale crimson bags, 1 muted teal bag, 2 drab olive bags, 4 faded green bags.
mirrored aqua bags contain 4 shiny red bags, 4 light maroon bags, 4 light violet bags, 5 clear salmon bags.
light orange bags contain 4 dim crimson bags, 3 dim red bags, 3 mirrored orange bags.
shiny bronze bags contain 3 mirrored violet bags, 1 dull blue bag.
vibrant red bags contain 1 drab beige bag.
light violet bags contain 4 dim cyan bags.
dotted aqua bags contain 1 dotted crimson bag, 3 dark red bags, 4 dark fuchsia bags.
drab teal bags contain 2 mirrored violet bags, 2 mirrored beige bags, 2 shiny crimson bags.
clear coral bags contain 5 striped fuchsia bags, 2 shiny indigo bags.
dim gray bags contain 4 plaid salmon bags, 4 faded purple bags, 4 dull violet bags, 3 clear coral bags.
dotted cyan bags contain 1 shiny turquoise bag.
dim red bags contain 2 wavy magenta bags, 2 faded maroon bags, 5 striped fuchsia bags.
dull magenta bags contain 4 clear teal bags.
vibrant coral bags contain 3 pale indigo bags, 5 wavy red bags, 1 clear lime bag, 1 bright red bag.
striped silver bags contain 3 posh chartreuse bags.
posh coral bags contain 1 mirrored orange bag, 2 plaid lavender bags.
dull brown bags contain 1 light salmon bag.
dotted bronze bags contain 2 clear teal bags, 2 muted orange bags, 3 dark cyan bags, 2 muted maroon bags.
posh red bags contain 2 posh gray bags, 1 wavy blue bag.
faded violet bags contain 4 light purple bags.
faded red bags contain 3 drab brown bags.
mirrored tomato bags contain 5 muted maroon bags, 1 wavy lavender bag.
vibrant beige bags contain 4 muted maroon bags, 2 plaid violet bags, 1 dim cyan bag.
shiny turquoise bags contain 2 faded turquoise bags, 1 bright olive bag, 1 striped aqua bag, 2 mirrored blue bags.
plaid black bags contain 1 shiny teal bag.
dull fuchsia bags contain 3 posh tan bags, 4 dotted coral bags.
wavy tomato bags contain 3 light lavender bags.
posh salmon bags contain 5 plaid chartreuse bags.
striped green bags contain 3 dim cyan bags, 1 dark cyan bag, 3 shiny coral bags.
dim brown bags contain 4 dotted tan bags, 2 dark white bags, 1 plaid coral bag.
wavy plum bags contain 5 muted crimson bags.
striped turquoise bags contain 2 bright plum bags, 1 muted salmon bag, 2 vibrant white bags, 3 pale coral bags.
posh white bags contain 5 mirrored plum bags, 1 drab lavender bag, 4 drab brown bags.
wavy purple bags contain 4 striped fuchsia bags, 4 shiny indigo bags, 1 wavy violet bag.
muted coral bags contain 1 vibrant plum bag, 4 plaid salmon bags, 2 bright indigo bags.
light salmon bags contain 5 wavy olive bags, 2 dull violet bags, 3 vibrant orange bags.
light indigo bags contain 3 mirrored fuchsia bags.
drab white bags contain 1 pale green bag, 1 shiny teal bag, 4 bright yellow bags.
vibrant teal bags contain 4 drab turquoise bags, 3 shiny coral bags, 4 posh tan bags.
muted yellow bags contain 2 faded lavender bags.
pale silver bags contain 4 dotted green bags.
faded gold bags contain 1 faded orange bag, 2 drab chartreuse bags.
mirrored teal bags contain 2 dim tan bags, 2 plaid violet bags, 4 pale brown bags.
muted chartreuse bags contain 4 shiny yellow bags, 1 posh beige bag.
clear yellow bags contain 3 faded maroon bags, 5 striped blue bags, 3 dull silver bags, 5 striped gold bags.
vibrant black bags contain 2 dull green bags, 3 vibrant white bags, 1 mirrored gold bag.
striped indigo bags contain 1 vibrant orange bag, 3 striped black bags, 2 pale aqua bags, 3 light crimson bags.
posh lime bags contain 1 clear lime bag, 1 pale aqua bag, 3 plaid white bags.
drab silver bags contain 3 wavy aqua bags, 2 plaid yellow bags, 1 posh black bag, 2 plaid beige bags.
mirrored chartreuse bags contain 1 drab teal bag, 5 posh maroon bags.
faded brown bags contain 5 mirrored blue bags, 2 pale aqua bags, 3 dim black bags.
vibrant orange bags contain 3 bright tan bags, 5 shiny teal bags, 4 dotted crimson bags, 2 posh cyan bags.
drab blue bags contain 4 dark aqua bags.
plaid beige bags contain 2 plaid salmon bags, 4 dull maroon bags.
faded white bags contain 1 dim aqua bag.
bright lime bags contain 3 drab gray bags, 1 striped lime bag.
dim maroon bags contain 1 dotted salmon bag.
clear fuchsia bags contain 2 pale plum bags.
plaid violet bags contain 3 light magenta bags, 1 bright indigo bag, 1 pale tan bag.
drab maroon bags contain 4 light gray bags, 1 striped orange bag, 5 drab salmon bags.
light turquoise bags contain 4 plaid red bags, 5 drab plum bags.
pale magenta bags contain 3 wavy red bags, 2 muted orange bags.
striped plum bags contain 3 dark violet bags, 5 striped aqua bags, 1 posh chartreuse bag.
muted silver bags contain 1 striped lavender bag, 4 dotted salmon bags.
dark olive bags contain 1 mirrored cyan bag, 4 dull tan bags.
dotted brown bags contain 4 bright lavender bags.
bright salmon bags contain 4 drab blue bags.
clear orange bags contain 1 posh cyan bag.
clear tomato bags contain 1 clear red bag, 2 shiny yellow bags.
wavy black bags contain 1 mirrored bronze bag.
vibrant gold bags contain 2 posh olive bags, 4 shiny red bags.
muted tomato bags contain 5 dotted indigo bags, 2 dark magenta bags, 1 faded indigo bag, 1 shiny indigo bag.
dim tan bags contain 2 drab brown bags.
posh purple bags contain 4 light violet bags, 5 drab chartreuse bags, 4 striped fuchsia bags.
drab turquoise bags contain 3 bright indigo bags.
clear gold bags contain 2 wavy magenta bags, 1 bright olive bag.
dim crimson bags contain 2 drab gold bags, 1 dull tomato bag, 1 posh indigo bag.
dark lime bags contain 5 wavy magenta bags, 3 mirrored fuchsia bags, 5 dotted chartreuse bags, 1 dull bronze bag.
posh orange bags contain 2 mirrored aqua bags, 1 shiny green bag, 5 plaid teal bags.
dotted chartreuse bags contain 3 wavy violet bags, 5 pale white bags, 1 posh violet bag, 2 dark aqua bags.
wavy green bags contain 3 dim olive bags, 4 light lavender bags, 3 light olive bags.
dark beige bags contain 4 shiny orange bags.
dark orange bags contain 5 clear orange bags.
vibrant white bags contain 2 dotted purple bags, 4 dark fuchsia bags, 3 dull bronze bags.
shiny fuchsia bags contain 2 shiny gold bags.
plaid teal bags contain 4 light maroon bags.
faded beige bags contain 4 dark aqua bags, 4 mirrored black bags, 1 vibrant orange bag.
wavy lime bags contain 4 dull cyan bags, 1 striped aqua bag, 2 plaid brown bags, 5 vibrant teal bags.
wavy silver bags contain 3 drab lime bags.
posh lavender bags contain 1 dotted purple bag.
dark crimson bags contain 3 posh green bags, 3 dark green bags.
dull teal bags contain 5 plaid salmon bags.
clear brown bags contain 5 mirrored purple bags, 5 vibrant orange bags.
striped white bags contain 3 dull maroon bags.
clear violet bags contain 4 bright red bags, 1 dark orange bag, 3 dull maroon bags, 3 muted maroon bags.
faded magenta bags contain 1 shiny yellow bag.
dim beige bags contain 5 striped salmon bags.
dull white bags contain 1 shiny tan bag.
posh crimson bags contain 1 mirrored green bag, 4 dark orange bags.
light teal bags contain 5 bright tan bags, 5 light indigo bags.
wavy orange bags contain 2 pale maroon bags, 2 clear maroon bags.
light lime bags contain 3 dim silver bags, 1 dim purple bag, 1 striped cyan bag.
muted gray bags contain 2 light green bags, 4 dark aqua bags, 4 plaid coral bags, 2 mirrored lime bags.
bright fuchsia bags contain 1 striped crimson bag, 5 faded purple bags, 2 plaid violet bags, 2 vibrant magenta bags.
light chartreuse bags contain 4 bright bronze bags, 3 wavy teal bags, 5 muted tan bags, 4 light bronze bags.
plaid gold bags contain 5 wavy teal bags, 4 clear magenta bags.
dull silver bags contain 5 dim aqua bags, 3 muted silver bags, 3 mirrored blue bags, 4 clear orange bags.
shiny maroon bags contain 3 dark olive bags, 3 muted turquoise bags.
faded turquoise bags contain 1 light gold bag, 3 pale fuchsia bags, 4 shiny silver bags.
posh indigo bags contain 4 muted salmon bags, 2 pale green bags.
dotted violet bags contain 4 shiny lime bags, 4 muted violet bags, 1 muted yellow bag, 4 shiny red bags.
faded salmon bags contain 5 muted lime bags.
dotted white bags contain 5 dotted indigo bags, 3 wavy brown bags, 5 pale aqua bags.
dark brown bags contain 5 wavy maroon bags, 3 plaid beige bags, 5 drab white bags.
shiny white bags contain 1 dotted bronze bag, 5 dull black bags, 3 muted white bags, 4 wavy maroon bags.
bright chartreuse bags contain 1 striped green bag.
plaid indigo bags contain 4 dull bronze bags.
bright violet bags contain 1 shiny yellow bag.
pale maroon bags contain 3 striped fuchsia bags, 5 plaid silver bags, 4 shiny teal bags.
shiny plum bags contain 4 wavy plum bags, 5 faded tomato bags.
wavy tan bags contain 3 dim black bags, 4 posh black bags.
plaid lavender bags contain 4 dull tan bags, 2 vibrant beige bags.
faded aqua bags contain 1 dull lavender bag, 4 vibrant orange bags, 4 posh black bags.
faded lavender bags contain 1 shiny coral bag, 1 plaid black bag, 1 wavy bronze bag, 5 dark coral bags.
shiny indigo bags contain 4 dotted green bags.
dark bronze bags contain 5 faded crimson bags, 3 dim lavender bags, 2 wavy white bags.
muted olive bags contain 5 light yellow bags, 1 dull chartreuse bag, 4 dim lime bags.
wavy olive bags contain 3 dotted orange bags.
vibrant purple bags contain 3 faded maroon bags, 1 clear bronze bag, 5 striped black bags, 5 muted indigo bags.
striped coral bags contain 1 mirrored black bag.
dull violet bags contain 1 dotted purple bag.
dim blue bags contain 1 shiny indigo bag, 5 striped cyan bags.
drab aqua bags contain 5 clear chartreuse bags.
striped bronze bags contain 5 wavy lavender bags, 5 shiny silver bags, 2 posh crimson bags.
striped orange bags contain 1 muted salmon bag.
clear white bags contain 2 dark coral bags, 1 plaid silver bag, 2 drab gold bags, 4 dark red bags.
dotted tan bags contain 4 mirrored silver bags.
striped crimson bags contain 2 dim olive bags, 3 dotted purple bags.
muted bronze bags contain 5 dotted gray bags.
striped tomato bags contain 4 mirrored aqua bags.
drab tan bags contain 1 dotted white bag, 3 dotted coral bags, 5 muted olive bags.
light maroon bags contain 1 dim olive bag.
dark blue bags contain 1 mirrored maroon bag, 1 shiny salmon bag, 3 dull cyan bags.
vibrant maroon bags contain 5 dull fuchsia bags.
bright gray bags contain 1 wavy red bag.
posh brown bags contain 2 dim beige bags, 2 shiny teal bags.
striped blue bags contain 1 dotted chartreuse bag, 2 clear violet bags, 1 drab teal bag.
dim indigo bags contain 3 clear purple bags.
striped teal bags contain 2 dotted teal bags.
plaid orange bags contain 5 dim black bags, 2 wavy bronze bags, 4 drab bronze bags, 2 shiny salmon bags.
pale salmon bags contain 2 dotted plum bags.
vibrant aqua bags contain 2 wavy orange bags.
faded coral bags contain 5 dark fuchsia bags, 3 vibrant orange bags, 4 posh lavender bags, 5 dotted purple bags.
bright tomato bags contain 3 plaid plum bags, 5 faded maroon bags, 4 bright green bags.
wavy gray bags contain 5 pale silver bags, 2 clear cyan bags, 1 dim yellow bag, 1 clear aqua bag.
dark aqua bags contain 1 pale maroon bag, 1 dotted gray bag, 2 muted plum bags, 4 muted orange bags.
plaid maroon bags contain 4 muted plum bags, 1 plaid beige bag, 4 bright indigo bags, 5 vibrant orange bags.
light gray bags contain 1 faded crimson bag.
shiny silver bags contain 4 striped cyan bags, 4 mirrored fuchsia bags, 2 plaid salmon bags.
plaid blue bags contain 2 dim olive bags, 2 posh purple bags, 1 dotted bronze bag, 2 shiny fuchsia bags.
shiny olive bags contain 1 posh indigo bag.
dotted plum bags contain 4 shiny coral bags, 2 drab beige bags, 3 dim gray bags.
pale beige bags contain 4 drab orange bags.
muted white bags contain 1 faded orange bag, 2 mirrored red bags, 3 wavy fuchsia bags, 2 drab blue bags.
dark gold bags contain 1 mirrored beige bag, 3 plaid violet bags, 2 dotted bronze bags, 1 wavy bronze bag.
clear cyan bags contain 1 striped fuchsia bag, 4 dotted lime bags, 3 drab olive bags, 3 dull blue bags.
bright black bags contain 2 posh lavender bags, 3 wavy brown bags.

striped beige bags contain no other bags.